Timing and Subtitles by The Immortal Team @MKDORAMAS
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal
In one's life, there is a time when God stops by.
En una vida, hay un momento cuando Dios pasa por aquí.
The moments spent with you were all blindingly bright.
Los momentos que pasé contigo todos fueron intensamente luminosos.
Because the day was good, because the day was not good,
Porque el día fue bueno y porque no lo fue,
because the day was just right.
porque fue simplemente perfecto.
♬  I’ll recognize you   ♬
♬ Te reconoceré ♬
All the days were good.
Todos los días fueron buenos.
No matter how I think about it, I think you're really a goblin.
Sin importar como lo piense, realmente creo que usted es un Goblin.
I love you.
Lo amo.
Goblin [All the days were good.]
Goblin [Todos los días fueron buenos.]
[Goblin's house]
[Casa del Goblin]
♬   Never will some day   ♬
♬ Algún día será mejor♬
[Secretary Kim who appeared in the Goblin's house]
[El Secretario Kim que aparece en la casa del Goblin]
You are happy these days because of the magic that Goblin brings, right?
Ustedes están felices últimamente por la magia que el Goblin les brinda, ¿cierto?
Viewer ratings, hot issue, and even an all-kill on the music charts.
Los indices de audiencia, el tema del momento e incluso las mejores canciones en las listas de música.
We have prepared this for all of you who have fallen deep for Goblin.
Hemos preparado esto para todos ustedes que se han enamorado profundamente de Goblin.
The Lonely and Shining Goblin Special, "All the days were good."
El Solitario y Brillante Especial de Goblin, " Todos los días fueron buenos."
Hello, I am Secretary Kim.
Hola, soy el  Secretario Kim.
Are they loan sharks that you know?
¿Ellos son usureros que usted conoce?
You startled me.
Me asustó.
Let's go in my car. [Inside Goblin, the scene stealer Secretary Kim.]
Vamos en mi auto. [Dentro de Goblin, el roba escenas, secretario Kim.]
♬  Why do you make my heart waver? Growl, growl, growl. [Explosive excitement, explosive charm]
♫ ¿Por qué haces que mi corazón titubee? Gruñido, gruñido, gruñido. [Emoción y encanto explosivo]
[Korea's first secretary idol, Secretary Kim, Jo Woo Jin]
[Primer secretario coreano idol, Secretario Kim, Jo Woo Jin]
Now, starting from now,
Ahora, a partir de este momento,
so that you will be able to enjoy the remaining story...
para que ustedes puedan disfrutar lo que queda de la historia...
We will show you the tangled stories of the emerging characters in a very exciting way.
Les mostraremos las enredadas historias que surgen de los personajes de una forma muy emocionante.
You will stay tuned, won't you?
Continuarán con nosotros, ¿verdad?
So, the drama that is making everyone in the world dazzled, TVN's Goblin...
Para que, el drama que está deslumbrando a todo el mundo, Goblin de TvN...
The beginning and center of that would be the Goblin.
El principio y el centro de eso será el Goblin.
Everyone, how did the Goblin come to be?
Todos, ¿cómo se convirtió en un Goblin?
[Time to summon the Goblin]
[Momento de invocar al Goblin]
He was
Él era
water, fire, wind, the light and the darkness.
agua, fuego, viento, la luz y la oscuridad.
The people called him God. (Shin=God)
La gente lo llamaba Dios. (Shin=Dios)
Covered in red blood, he slashed his enemies,
Ensangrentado, él acuchilló a sus enemigos,
he was literally a god of war.
era literalmente un Dios de la guerra.
If a soul dwells in an object that has been touched by human hands or drenched in blood,
Si un alma mora en un objeto que ha sido tocado por las manos de seres humanos o está empapado en sangre,
he becomes a goblin.
él se convertirá en un Goblin.
[Sword] ♬ When I close my eyes ♬
[Espada] ♬  Cuando cierro mis ojos   ♬
I don't know from where I should start.
No sé por donde debería comenzar.
One child was born.
Un niño nació.
An older brother who was old enough to be his father was the emperor. [The emperor who was extremely ill]
Un hermano mayor que era lo suficientemente mayor para ser su padre era el emperador. [El emperador que estaba gravemente enfermo]
Now there is only Yeo that's left.
Ahora el único que queda es Yeo.
Let Yeo marry your sister and protect him.
Deja que Yeo se case con tu hermana y protégelo.
I will receive your command.
Recibiré su orden.
The last will and testament of the emperor was an unexpected turn of event for Park Joong Hun who was trying to get hold of royal power. [Park Joong Hun who was after royal power was not happy about the marriage.]
El último deseo y testamento del emperador fue un inesperado evento para Park Joong Hun que estaba intentando apoderarse del poder real. [Park Joong Hun que estaba tras el poder real no estaba feliz por el matrimonio.]
General Kim! Hooray!
¡General Kim! ¡Hurra!
Above the people is the king, and above the king is God. (Shin=God)
Por encima de la gente está el rey, y por encima de él está Dios. (Shin=Dios)
And they say that that God is Kim Shin.
Y ellos dicen que ese Dios es Kim Shin.
Put down your sword along with your rage and concerns.
Baje su espada con su ira y preocupaciones.
Go as far as you can and as much as possible do not come back.
Vaya tan lejos como pueda y tanto como sea posible no regrese.
It is Your Majesty's Goryeo.
Es el Goyreo de Su Majestad.
I protected the borders because you told me to.
Protegí las fronteras porque usted me dijo que lo hiciera.
I killed the enemies when you told me to.
Maté los enemigos cuando usted me dijo que lo hiciera.
My sister is here and my people--
Mi hermana esta aquí y mi gente...
My concerns... it seems you are worrying about them for me. It's an order.
Mis preocupaciones... al parecer se está preocupando por ellas en mi lugar. Es una orden.
[Kim Shin is accused of being a traitor because the king fell for Park Joong Hun's plot.]
[Kim Shim es acusado de ser un traidor porque el rey cayó dentro de la confabulación de Park Joong Hun.]
The traitor Kim Shin is to put his sword down and kneel down to accept the king's command.
El traidor Kim Shim debe bajar su espada y arrodillarse para aceptar la orden del rey.
What do you mean traitor? Are you crazy?
¿Qué quiere decir con traidor? ¿Está loco?
Have you gone out of your mind?
¿Se ha enloquecido?
It's treason! Don't let anyone in that household live!
¡Es traición! ¡No dejen que nadie de esa familia viva!
It's an order!
¡Es una orden!
[King Yeo kills his queen and Kim Shin, having fallen for the trickery of a treacherous servant.]
[El Rey Yeo mata a su reina y a Kim Shim, sucumbiendo a la trampa de un siervo traicionero.]
General! General! General! General!
¡General! ¡General! ¡General! ¡General!
I want to ask you to take care of my end.
Quiero pedirte que te hagas cargo de mi final.
Please forgive me.
Por favor, perdóneme.
No one is to retrieve the traitor's body.
Nadie puede recuperar el cadáver de un traidor.
Throw it in the field as food for the birds and the beasts.
Tírenlo en el campo como alimento para los pájaros y las bestias.
It's an order!
¡Es una orden!
Our General...
Nuestro General...
God of Heavens! Our General.
¡Dios de los Cielos! Nuestro General.
The souls of your people are saving you.
Las almas de tu gente te están salvando.
Only the Goblin's bride can pull out that sword.
Sólo la novia del Goblin puede sacar esa espada.
If the sword is pulled out, you will return to naught and be at peace.
Si la espada es sacada, regresarás a la nada y estarás en paz.
Go-Gob-Goblin.
Go-Gob-Goblin.
Do you know what happens when humans are no better than beasts?
¿Sabes lo que sucede cuando los humanos no son mejores que las bestias?
They will meet a god with rage.
Ellos conocerán a un Dios iracundo..
How dare you! Who are you to belch such a blasphemous aura out?
¡Cómo se atreve! ¿Quién se cree para arrojar un aura tan blasfema?
You... !
¡Usted...!
I...
Yo...
[Not being able to get revenge against Wang Yeo]
[Sin haber podido vengarme contra Wang Yeo]
am late.
llego tarde.
[Goblin Kim Shin who lives forever holding onto all the painful memories of his life]
[Goblin Kim Shin quien vive eternamente aferrándose a todos los recuerdos dolorosos de su vida]
In the end, my life was a punishment.
Al final, mi vida fue un castigo.
I was not able to forget a single death.
Fui incapaz de olvidar cada muerte.
[Not knowing if it's a reward or a punishment]
[Sin saber si era una recompensa o un castigo]
[The Goblin who lives a life that does not age nor die]
[El Goblin que vive una vida en la que no envejece o  muere]
Were you at peace?
¿Estabas en paz?
I am still alive and still not at peace.
Yo aún estoy vivo y no estoy en paz.
[939 years of living life that's not like  living nor dying.]
[939 años viviendo una vida que no es como vivir o morir.]
Please let me find a part-time job and do something about my aunt and the family. [Hearing a voice at the end of a long, long time]
Por favor, permítame encontrar un trabajo de medio tiempo y haga algo con respecto a mi tía y la familia. [Escuchando una voz de un ser humano al final de un largo, largo tiempo]
Please do something about this trashy situation.
Por favor, haga algo acerca de esta situación tan mala.
Even if it's worth 10 won... please...
Incluso si solo vale 10 wons... por favor...
[Ji Eun Tak celebrates her 19th birthday alone]
[Ji Eun Tak celebra su 19° cumpleaños sola]
Is it you?
¿Eres tú?
That startled me.
Eso me asustó.
Me?
¿Yo?
I'm asking if the one who called me was you.
Te estoy preguntando si fuiste tú la que me llamó.
I didn't call you, though.
No obstante, no lo llamé.
You did.
Lo hiciste.
I really did not.
Realmente no lo hice.
You called me, for sure. Think about how you called me.
Con certeza, me llamaste. Piensa en cómo me llamaste.
Earnestly?
¿Fervientemente?
See, it's you.
Ves, eres tú.
That startled me!
¡Eso me asustó!
[Whenever she blows out the fire on a candle, she summons the Goblin, wherever, whenever.]
[Cada vez que ella apaga una vela, ella invoca al Goblin, cuando sea y donde sea.]
You are eating something really expensive.
Está comiendo algo realmente costoso.
[Awkward]
[Incomodo]
I thought this wouldn't work.
Pensé que esto no funcionaría.
Why do it when you thought it wouldn't work?
¿Por qué lo hiciste cuando pensabas que no funcionaría?
Mister, are you perhaps a goblin?
Señor, ¿tal vez usted es un Goblin?
What are you?
¿Quién eres tú?
It's a bit embarrassing to say it with my own mouth, but I am the Goblin's bride.
Es un poco vergonzoso de decirlo con mi propia boca, pero, soy la novia del Goblin.
Tell me everything you see in me.
Dime todo lo que ves en mí.
You're tall.
Usted es alto.
And?
¿Y?
Your clothes look expensive.
Su ropa parece costosa.
If that's all that you see then you are not the Goblin's bride. You have no use to a goblin.
Si eso es todo lo que ves, entonces, no eres la novia del Goblin. No tienes ningún uso para él.
Don't have useless hopes and call for me.
No tengas esperanzas inútiles y me llames.
No, no! Cancel, cancel! No!
¡No, no! ¡Lo cancelo, lo cancelo! ¡No!
You must be reading a book.
Usted debió haber estado leyendo un libro.
I am always near a book and I have deep taste in music and art.
Siempre estoy cerca de un libro y tengo un profundo gusto por la música y el arte.
I'm sorry for disturbing you when you were reading.
Lamento haberlo molestado cuando estaba leyendo.
That... don't you see anything unique?
Esto... ¿no ves nada único?
Something that looks really painful.
Algo que se ve realmente doloroso.
Ah... that.
Ah... eso.
- You see it? - And I thought it was something.
- ¿La ves? - Y pensé que era algo.
Do you see it? You don't see it, do you?
¿Lo ves? No lo ves, ¿verdad?
Do you see it or not?
¿Lo ves o no?
What happens if I see it?
¿Qué sucede si lo veo?
- Why are you asking? You don't see it anyway. - Who said I can't see it?
- ¿Por qué preguntas? De todas formas, no la ves. - ¿Quién dijo que no puedo verla?
You can't see it.
No puedes verla.
I really can see it. I can really see it.
Realmente puedo verla. Realmente puedo verla.
This sword.
Esta espada.
Then what am I now?
Entonces, ¿qué soy ahora?
Am I still not the Goblin's bride?
¿Todavía no soy la novia del Goblin?
I think you are.
Creo que lo eres.
So then, have I now become useful?
Así que, ¿ahora me he vuelto útil?
Then will you not leave now?
Entonces, ¿usted ya no se va a ir ahora?
For now.
Por ahora.
But then... I'm trying to learn more about you. How did you get stabbed with the sword?
Pero entonces... estoy intentando aprender más acerca de usted. ¿Cómo es que resultó apuñalado con esa espada?
Did you do it yourself? Others?
¿Se lo hice por su cuenta? ¿Otros?
By someone I never thought would do that.
Alguien que nunca pensé que haría eso.
It must be a really painful story.
Debe ser realmente una historia dolorosa.
What about your age? How old exactly are you?
¿Qué hay de su edad? ¿Cuántos años tiene exactamente?
939 years old.
939 años.
But still... it must be nice to live for long.
Pero aún así... debe ser agradable vivir por mucho tiempo.
You don't age, you have a lot of money and you even met your bride.
No envejece, tiene mucho dinero e incluso conoció a su novia.
Do you want to live long? Even if everything flows and you're the only one in place?
¿Quieres vivir mucho tiempo? ¿Incluso si todo se va y eres la única que queda en este lugar?
I have you.
Lo tengo a usted.
Since you will be there, I think living long won't be so bad.
Ya que usted va a estar ahí, creo que vivir por mucho tiempo no será malo.
♬   I will be by your side   ♬
♬ Me quedaré a tu lado  ♬
♬   This beautiful life   ♬
♬ En esta hermosa vida  ♬
[The Goblin who starts to have unidentifiable feelings the more he spends time with Eun Tak.]
[El Goblin quien comienza a sentir emociones irreconocibles entre más tiempo pasa con Eun Tak.]
The size of the mass is not proportional to its volume.
El tamaño de la masa no es proporcional a su volumen.
That tiny girl as small as a violet...
Esa niña tan pequeña como una violeta...
That girl who flows like flower petals...
Esa chica que se mueve en el viento como los pétalos de flores...
She is pulling me with more force than Earth's gravity.
Me está jalando con más fuerza que la gravedad de la tierra.
My heart continued to swing like a pendulum from sky to ground.
Mi corazón continúa balanceándose como un péndulo desde el cielo a la tierra.
Mister, are you mad?
Señor, ¿está enojado?
It was first love.
Fue mi primer amor.
That child is the only one who can end my life,
Esa niña es la única que puede terminar con mi vida,
but she keeps on making me want to live.
pero sigue dándome ganas de querer vivir.
Isn't that funny?
¿Eso no es gracioso?
Don't kid yourself. Even without her, you lived fine.
No te hagas ilusiones. Incluso sin ella, viviste bien.
Really?
¿De verdad?
[The happier he becomes, the worse the pain.]
[Cuanto más feliz esté, peor es el dolor]
Only the Goblin's bride...
Sólo la novia del Goblin...
can pull out the sword.
puede sacar la espada.
When she pulls out the sword, you will become dust and finally be at peace.
Cuando ella lo haga, te convertirás en polvo y finalmente estarás en paz.
I have made my decision.
He tomado mi desición.
I should disappear...
Debería desaparecer...
before I want to live more,
antes de quiera vivir más,
and before I become happier...
y antes de que sea más feliz...
for you...
por ti...
this is the decision I have to make...
esta es la decisión que tengo que tomar...
ending this life.
terminar esta vida.
Oh, my god!
¡Ay, Dios mío!
There's always a cool place behind your door. [The Goblin decides to draw out the sword.]
Siempre hay una lugar fantástico detrás de su puerta. [El Goblin decide sacar la espada.]
But this must be a very special place. Seeing how you have to get the sword pulled out here.
Pero este debe ser un lugar muy especial. Al ver cómo tiene que sacarse la espada aquí.
My beginning and my end.
Mi principio y mi final.
Awesome.
Impresionante.
It's the first snow, Mister.
Es la primera nevada, señor.
Now, let's become pretty.
Ahora, vamos a volverlo atractivo.
And your last words?
¿Y sus últimas palabras?
The time I shared together with you
El tiempo que compartí contigo
was wonderful. Because the day was good...
fue maravilloso. Porque el día fue bueno...
because the day was bad...
porque fue malo...
because the day was good enough...
porque fue lo suficientemente bueno...
I loved each and every day.
Amé todos y cada uno de ellos.
[The Goblin's bride's hands cannot grab the sword]
[Las manos de la novia del Goblin, no pueden agarrar la espada]
No... this... why can't I grab it?
No... esto... ¿por qué no puedo agarrarla?
I can see it but why can't I pull it out?
Puedo verla, pero, ¿por qué no puedo sacarla?
Did you put enough strength in your hands?
¿Pusiste suficiente fuerza en tus manos?
I got it. I think this is that thing. I know it.
Entiendo. Creo que esto es esa cosa. Lo sé.
What is it?
¿Qué?
A kiss.
Un beso.
I was in a hurry, so please understand.
Estaba apurada, así que, por favor, compréndalo.
Open your eyes.
Abre tus ojos.
This is me with them open...
Esta soy yo con ellos abiertos...
[One day, Sam Shin Grandma came to see the Goblin.]
[Un día, la abuela Sam Shin vino a ver al Goblin.]
Quickly pull the sword. Pull it out
Rápidamente saca la espada. Sácala
and return to dust.
y vuelve a ser polvo.
You came out of nowhere and the first thing you're telling me is to die....
Salió de la nada y lo primero que me dice es que muera...
You've lived long enough,
Has vivido lo suficiente,
but that child hasn't. If you don't become dust,
pero esa niña no. Si no te vuelves polvo,
Eun Tak will die.
Eun Tak morirá.
If she fails to execute her task as a tool, the reason for her existence will disappear, because then there won't be a reason to why she should exist.
Si ella falla en realizar su misión, la razón de su existencia desaparecerá, porque entonces no habrá un motivo para que viva.
Therefore, if she doesn't pull the sword out, she will keep on facing death.
Por lo tanto, si no saca la espada, seguirá enfrentándose a la muerte.
I'm sure she already has multiple times.
Estoy segura que ya ha tenido varias ocasiones.
This thing!
¡Esta cosa!
Goodbye!
¡Adiós!
Even you almost killed her with your own hands...
Incluso casi la mataste con tus propias manos...
♬ When I close my eyes ♬
♬  Cuando cierro mis ojos ♬
♬ Your eyes appear ♬
♬  Aparecen tus ojos  ♬
♬ Because my heart keeps on aching, I was hoping to forget ♬
♬  Debido a que mi corazón sigue doliéndome, estaba esperando poder olvidar  ♬
- So... ♬ If it's a dream ♬
- Entonces... ♬ Si es un sueño,   ♬
- if I pull out that sword, ♬  I wish I could wake up ♬
- Si saco esa espada, ♬ Desearía poder despertarme  ♬
- Mister will die? ♬ Are you really ♬
- ¿El señor morirá? ♬ ¿Eres realmente   ♬
[The harsh fate is that one of them has to die.] ♬ My destiny. You are falling you ♬
[El duro destino es que uno de ellos tiene que morir.] ♬ Mi destino, estás cayendo  ♬
♬ You are Falling You ♬
♬  Tú, estás cayendo  ♬
Did you really love me?
¿Realmente me amó?
No?
¿No?
You didn't do even that?
¿Ni siquiera hizo eso?
I'm scared. I'm so scared.
Tengo miedo. Tengo mucho miedo.
I wish I could stay alive...
Desearía poder seguir viviendo...
with you.
contigo.
♬   I’ll certainly find you  ♬
♬ Te encontraré ♬
♬   I’ll recognize you. Wherever you are  ♬
♬ Te reconoceré. Dónde quiera que estés  ♬
- I have something to confess... ♬  Whatever you look like   ♬
- Tengo algo que confesar... ♬  Sin importar cómo luzcas  ♬
- I can't pull out the sword for you anymore. ♬   I’ll certainly recognize you   ♬
- No puedo sacar más la espada por usted. ♬ Te reconoceré ♬
- Even if you smile, I won't pull it out. ♬   I’ll certainly remember  ♬
- Incluso si sonríe, no la sacaré. ♬ Con certeza lo recordaré  ♬
- In my eyes, Mister is still very pretty. ♬   I’ll remember. I’ll recognize you  ♬
- Ante mis ojos, el señor sigue siendo guapo. ♬Te recordaré. Te reconoceré ♬
It's a new face. It's the one that I told you about before, who was wandering around for a long time.
Es un nuevo rostro. Es aquella persona de la que hablé antes, que ha estado deambulando por mucho tiempo.
[However, the misfortune continues]
[Sin embargo, la desgracia continúa]
[Goblin Kim Shin's enemy, Park Joong Hun's soul, appears.]
[El enemigo del Goblin Kim Shin, el alma de Park Joong Hun, aparece]
Nice to meet you.
Encantado de conocerla.
You are the Goblin's bride?
¿Usted es la novia del Goblin?
I...
Yo...
met some sort of soul.
conocí a un tipo de alma en pena.
Anyhow, I think it was Park Joong Hun.
De cualquier modo, creo que era Park Joong Hun.
You avoided me for 900 years...
Me evitó durante 900 años...
you shall answer why you appeared before me now.
debe responder por qué ahora apareció ante mí.
You are laughable for not being able to recognize your enemy beside you.
Usted es ridículo por ser incapaz de reconocer a su enemigo al lado suyo.
I am here to let you know personally.
Estoy aquí para hacérselo saber personalmente.
You can't kill me with a mere sword.
No puede matarme con una simple espada.
Do you know who that Grim Reaper beside you is?
¿Sabe quién es ese Ángel de la Muerte que está a su lado?
He is precisely...
Precisamente es...
Wang Yeo.
Wang Yeo.
[The closest person to him, the Grim Reaper, is truly Wang Yeo, the enemy]
[La persona más cercana a él, el Ángel de la Muerte, realmente es Wang Yeo, el enemigo]
[After 939 years,]
[Después de 939 años,]
[Kim Shin and Wang Yeo meet.]
[Kim Shin y Wang Yeo se encuentran.]
General Kim Shin...
El general Kim Shin...
is here to meet Your Highness.
está aquí para ver a Su Majestad.
In the end...
Al final...
am I him?
¿soy él?
I remember that memory every moment of every day.
Me acuerdo de ese recuerdo a todo momento de todos los días.
But since you have no memory,
Pero ya que no recuerdas nada,
it must be comfortable for you. What must I do?
debe ser cómodo para ti. ¿Qué debo hacer?
What must I do with him?
¿Qué debo hacer con él?
Listen carefully. I will be calling in a moment. [The Goblin found a way to get rid of Park Joong Hun]
Escucha cuidadosamente. Estaré llamando en unos momentos. [El Goblin encuentra una manera de deshacerse de Park Joong Hun]
-Then you should summon me right away. - That's a piece of gum. (easy)
- Así que, debes invocarme  de inmediato. - Eso es pan comido.
♬   How can I get over you   ♬
♬  ¿Cómo puedo olvidarme de ti?  ♬
♬   Why do we have to be apart?  ♬
♬  ¿Por qué tenemos que estar separados?  ♬
I'll come back.
Volveré.
[A sudden appearance in front of him]
[Una aparición repentina delante de él]
So should we go to our last war?
Entonces, ¿deberíamos ir a nuestro último combate?
How will you know where I will be going?
¿Cómo sabe a dónde iré?
Don't be resentful. This is your fate.
No esté resentida. Este es su destino.
[Eun Tak gets possessed]
[Eun Tak es poseída]
You will die by my hands.
Morirá en mis manos.
Park Joong Hun. Park Joong Hun.
Park Joong Hun. Park Joong Hun.
Park Joong Hunn!
¡Park Joong Hun!
So I go like this.
Así que, me voy de esta forma.
However, it is not for naught since I killed you again.
Sin embargo, no es en vano ya que lo maté de nuevo.
In the end...
Al final...
it is destruction.
es la destrucción.
No! No!
¡No! ¡No!
Meeting you in my life...
Encontrarte en mi vida...
[Meeting you was my life's reward.]
[Encontrarte fue la recompensa de mi vida.]
Was a reward...
Fue una recompensa...
I don't want this.
No quiero esto.
Please.
Por favor.
[In the end the Goblin ceases to exist]
[Al final Goblin deja de existir]
♬ When I close my eyes  ♬
♬  Cuando cierro mis ojos ♬
♬ Your eyes appear. Because my heart keeps on aching ♬
♬  Aparecen tus ojos. Debido a que mi corazón sigue doliéndome  ♬
♬ I was hoping to forget ♬
♬ Estaba esperando poder olvidar  ♬
♬ If it's a dream ♬
♬ Si es un sueño,   ♬
Your order
Su orden
of heaven is here.
de los cielos está aquí.
Please send it to the dry cleaners.
Por favor, envíelo a la tintorería.
Now that we see this auspicious hat, you know who the next character I'm about to introduce is, right? [The character of the auspicious hat]
Ahora que hemos visto este sombrero tan propicio, ustedes saben quién es el siguiente personaje que voy a presentarles, ¿verdad? [El personaje del sombrero propicio]
That is the Grim Reaper.
Ese es el Ángel de la Muerte.
What a dignified character, huh? At the end of life...
Qué personaje tan digno, ¿eh? Al final de la vida...
Somewhere between the boundary of life and death, he meets countless souls
En algún lugar en el limite entre la vida y la muerte, él se encuentra con incontables almas
and erases their memories.
y borra sus recuerdos.
If you can count oblivion as God's kind consideration...
Si pueden contar el olvidar, como una amable consideración de parte de Dios...
However during this time he is living having forgotten his memories.
Sin embargo, durante este tiempo él ha estado viviendo habiendo olvidado sus recuerdos.
Before those memories are awakened by a ring.
Antes de que esos recuerdos sean despertados por un anillo.
How much is this?
¿Cuánto cuesta esto?
[Ring]
[Anillo]
Over there... Over there.
Por allá... Por allá.
Hello? 911? We're at the intersection at Yuksam Station.
¿Hola? ¿911? Estamos en la intersección de la estación Yuksam.
Why am I there?
¿Por qué estoy ahí?
Hwang Mi Young, 25 years old. [The Grim Reaper's day begins as he welcomes the dead]
Hwang Mi Young, 25 años. [El día del Ángel de la Muerte comienza al darle la bienvenida a la persona fallecida.]
Year of Gaechoong, April, day Eulsa, born on the fourth hour. Cause of death: suffocation.
Año Gaechoong, Abril, día Eulsa, nacida en la cuarta hora. Causa de la muerte: Asfixia.
[Sending off another dead soul serving a tea of oblivion]
[Despidiendo a otra alma fallecida sirviéndole una taza de té del olvido]
Drink it.  It will make you forget this life's memories.
Bébalo. La hará olvidar los recuerdos de esta vida.
- If I don't drink it? - If you don't drink it, you will end up regretting it.
- ¿Y si no lo bebo? - Si no lo bebé, terminará lamentándolo.
Sunbae, they say that if you commit a really big sin in your previous life you become a Grim Reaper.
Sunbae, se dice que si comete un pecado muy grande en su vida pasada, usted se convierte en un Ángel de la Muerte.
What kind of sin and how serious do you think it was?
¿Qué clase de pecado y qué tan serió cree que fue?
I'm sure it's the will of God. It's just that, returning the memory that one lost...
Estoy seguro que es la voluntad de Dios. Es solo que, al regresar la memoria que uno perdió...
I'm just curious as to what the will of God is in that.
Solo tengo curiosidad de cuál es la voluntad de Dios en eso.
[The Grim Reaper quietly sends off numerous dead]
[El Ángel de la Muerte silenciosamente despide a numerosos fallecidos]
You got heaven.
Conseguió el cielo.
Grim Reaper?
¿Ángel de la Muerte?
Goblin?
¿Goblin?
What a terribly vulgar hat you wear.
Que sombrero terrible y vulgar llevas puesto.
How did you come to be in my house?
¿Por qué estás en mi casa?
I signed the contract. [In the meantime, the mysterious arrangement of living with the Goblin begins]
Firmé el contrato. [Mientras tanto, el misterioso arreglo de vivir con el Goblin comienza]
I hope it wasn't an important document.
Espero que no era un documento importante.
I'm sure you know very well what a contract with the Grim Reaper means.
Estoy seguro que sabes qué significa un contrato con un Ángel de la Muerte.
I guess it can't be helped.  We have a lot of empty rooms. Make yourself at home.
Supongo que no tiene remedio. Tenemos muchas habitaciones vacías. Siéntete como en casa.
- It's my house.
- Es mi casa.
If you think you can kick out the Goblin from his turf, go for it. Fighting.
Si piensas que puedes sacar al Goblin de su territorio, adelante. Fighting.
Look at it in the mirror, Oppa.
Mírelo en el espejo, Oppa.
How much is this?
¿Cuánto cuesta?
[He faces the woman of his fate]
[Él confronta a la mujer de su destino]
You're crying?
¿Está llorando?
Should I get something else?
¿Debería tomar algo más?
I'm Sunny.
Soy Sunny.
Hey there!  Are we not going to greet each other?
¡Oiga! ¿No vamos a saludarnos el uno al otro?
Are we not going to ask about each other? Not even talk?
¿No vamos a preguntar acerca del otro? ¿Ni siquiera hablar?
- Hello. -Tell me honestly,
- Hola. - Dígame honestamente,
you've forgotten my name, right?
olvidó mi nombre, ¿verdad?
- Seon Hee. - Not Seon Hee, Sunny!
- Seon Hee. - No Seon Hee, ¡Sunny!
But now that I think about it, I don't even know your name. What is your name?
Pero ahora que lo pienso, ni siquiera conozco su nombre. ¿Cómo se llama?
Na-Name?
¿No-Nombre?
Not your name, a man's name that women like.
No el tuyo, un nombre de hombre que les guste a las mujeres.
If it's a name that women like, typically there are these three names.
Si es un nombre que les guste a las mujeres, suelen ser estos tres nombres.
Hyun Bin. Won Bin. Kim Woo Bin.
Hyun Bin, Won Bin, Kim Woo Bin.
Bin...
Bin...
Today, do you have a name?
Hoy, ¿tiene un nombre?
Kim. Woo. Bin.
Kim. Woo. Bin.
You said he works in a service industry. He must be a waiter.
Dijiste que trabajaba en la industria de servicio. Debe ser un mesero.
- Did you buy that ring? - No, a man gave it to me.
- ¿Usted compró ese anillo? - No, un hombre me lo dio.
By the way, it looks like a really old ring.
Por cierto, parece un anillo realmente antiguo.
Uncle.
Tío.
Your uncle's not here. He went out.
Tu tío no está aquí. Salió.
Oh, really? Then, please give this to my uncle.
Oh, ¿de verdad? Entonces, por favor, dele esto a mi tío.
[The woman in the scroll that released the Grim Reaper's emotions]
[La mujer en el pergamino que liberó las emociones del Ángel de la Muerte]
Who is it? Is it Uncle's ex-girlfriend?
¿Quién es? ¿Es la ex novia del tío?
Looks like an antique.
Parece una antigüedad.
Why did you look at my painting? He said he tried to stop you.
¿Por qué miraste mi retrato? Él dijo que intentó detenerte.
Who is the woman in the painting? [The Grim Reaper is curious about his unexplainable feelings]
¿Quién es la mujer en el? [El Ángel de la Muerte tiene curiosidad por sus sentimientos inexplicables]
She's my sister.
Es mi hermana.
- Uncle, you had a sister? - Have you ever seen my sister?
- Tío, ¿tienes una hermana? - ¿Has visto alguna vez a mi hermana?
Think carefully and figure out where you saw her.
Piensa cuidadosamente y determina cuándo la viste.
Did you ever want to get your memory back?
¿Alguna vez quisiste recuperar tus recuerdos?
[He wants to get back his lost memory]
[Él quiere recuperar sus recuerdos perdidos]
No, I didn't.
No, no quise.
What's a forgotten memory? Isn't it same as having no memory?
¿Qué es un recuerdo olvidado? ¿No es lo mismo que no tener memoria?
I never had one to begin with. Why would I now...
Nunca tuve una para empezar. Por qué ahora...
♬  I love you, love you, love you  ♬
♬  Te amo, te amo, te amo  ♬
♫ I could feel that we are meant to be ♫
♬  Pude sentir nuestro vínculo   ♬
The kiss of the Grim Reaper...
El beso del Ángel de la Muerte...
brings back the memory of your previous life.
trae de vuelta los recuerdos de su vida pasada.
In your previous life...
En su vida pasada...
I'm afraid of who I was.
Tengo miedo de quién fui.
[Two people who had been connected as a married couple in their previous life]
[Dos personas que habían estado conectadas por un matrimonio en su vida anterior]
The woman who loves you, Your Majesty...
La mujer que lo ama, Su Majestad...
is the sister of the traitor.
es la hermana del traidor.
[Destiny of a previous life that ended in tragedy]
[El destino de una vida anterior que terminó en tragedia]
♫ I don’t know why ♫
♬  No sé por qué  ♬
♫ Going around and round, were you coming back to me? ♫
♬  Una y otra vez, ¿venías hacia mí?  ♬
Everything I saw...
Todo lo que vi...
What is that?
¿Qué es eso?
Will you look at into eyes?
¿Me podrá mirar a los ojos?
Let only the happy moments remain...
Deje que sólo queden los momentos felices...
Difficult and...
Los momentos difíciles y...
sad moments... forget all that.
tristes... olvide todo eso
Whether it's in your previous life or current life.
Sea en la vida pasada o en la presente.
And...
Y...
forget me, too.
también olvídeme.
As expected, I...
Como era de esperarse, yo...
must've been her worst memory.
debí haber sido su peor recuerdo.
To you and...
Para ti y...
to Kim Shin as well.
para Kim Shin también.
We're the auditors of the afterlife.
Somos los auditores del más allá.
You have been found to have used your powers for personal reasons while carrying out your duty. [The punishment for him]
Ha sido encontrado culpable por haber usado sus habilidades por razones personales mientras estaba en servicio. [El castigo para él]
Your identity was revealed, yet you didn't do anything about it. You returned the previous life's memory to a human, among others...
Su identidad fue revelada, sin embargo, no hizo algo al respecto. Le devolvió los recuerdos de su vida pasada a un ser humano, entre otros...
You two had a fight. You didn't see anything.
Ustedes pelearon. No vieron nada.
Say, "I'll get going first."
Dilo: "Me iré primero".
I'll get going first.
Me iré primero.
I'm the Grim Reaper.
Soy el Ángel de la Muerte.
Do you acknowledge everything?
¿Reconoce todo?
- I acknowledge. - Since you acknowledge this...
- Sí. - Ya que admitió esto...
we will give you a heavy punishment. Immediately, acknowledge the strictness of the matter.
le daremos un castigo bastante duro. Inmediatamente, reconoce la severidad del problema.
Face your sins again. That is... [He regains all the forgotten memories of his past life]
Enfrente sus pecados de nuevo. Eso es... [Él recuperó todos los recuerdos olvidados de su vida pasada]
the heavy punishment for violating all these strict rules.
el castigo por violar todas estas reglas tan estrictas.
[Wang Yeo lives a weary life after his queen dies]
[Wang Yeo vive una vida agotadora después de que su reina muere]
The health of the king is suffering and the people are concerned.
La salud del rey está sufriendo y la gente está preocupada.
Starting tomorrow, decrease his meals and give him herbal tonics.
A partir de mañana, disminuya sus comidas y dele tónicos a base de hierbas.
Even if it's bitter to your taste, please take it.
Incluso si es amargo para su gusto, por favor, tómelo.
Keep your mind and body clear and be strong.
Mantenga su mente y cuerpo despejados y sea fuerte.
If I'm this strong...
Si soy así de fuerte...
would you be satisfied?
¿estaría satisfecho?
[He misses his queen]
[Él echa de menos a su reina]
[Even in the present life he can't forget her]
[Incluso en la vida actual no la puede olvidar]
Why do you keep on following me around?
¿Por qué continúa siguiéndome?
It's been a few days already.
Ya han pasado unos días.
Are you a stalker?
¿Es un acosador?
Thanks to you it felt like I was dating...
Gracias a usted sentí como si estuviera saliendo con alguien...
- with you, Kim Woo Bin. - How do you remember?
- con usted, Kim Woo Bin. - ¿Por qué lo recuerda?
You didn't hypnotize me very well.
No me hipnotizó muy bien.
How could I be left with only the happy moments,
¿Cómo podría quedarme sólo con los momentos felices,
and forget you?
y olvidarlo?
The two don't match.
Los dos no coinciden.
Every day...
Todos los días...
bitterly...
amargamente...
I missed you.
la eché de menos.
What did you plan to do?
¿Qué planeaba hacer?
I was foolish.
Fui un tonto.
Please wake up quickly.
Por favor, despierte, rápidamente.
Here.
Tenga.
Let's really break up, us.
Nosotros, realmente vamos a terminar.
I don't want to fall in love in this life.
No quiero enamorarme en esta vida.
The punishment that I can give you,
El castigo que puedo darle,
there's nothing but this.
no puede ser nada más que esto.
Goodbye, Your Majesty.
Adiós, Su Majestad.
[Two people who end up parting again.]
[Dos personas que terminan separándose de nuevo.]
[Is it indeed their fate?]
[¿Es realmente su destino?]
Goblin
Goblin
[The love story within the Goblin.]
[La historia de amor dentro de Goblin.]
[Oppa's smile]
[La sonrisa de Oppa]
What kind of God is like this? It didn't come true you know! Boyfriend!
¿Qué clase de Dios es así? ¡Sabe, no se hizo realidad! ¡El novio!
He's here you know, your boyfriend!
¡Él está aquí, sabes, tu novio!
- Here? Where? Here? Where? - Here! Beside you! Me!
- ¿Aquí? ¿Dónde? ¿Aquí? ¿Dónde? - ¡Aquí! ¡A tu lado! ¡Yo!
Oh, dirty! I'll have to cut it off! [To a severe cry baby]
¡Oh, sucio! ¡Tendré que cortarlo! [Para un bebé llorón]
Sterilizer. [Sterilizer.]
Esterilizador. [Esterilizador.]
[He is a serious chicken but...]
[Él es un verdadero cobarde, pero...]
First snow inside the theater...
Primera nevada dentro del teatro...
You have to come with me.
Tienes que venir conmigo.
Where are you going to take my Mister? I'm a bit sensitive about that.
¿A dónde va a llevarse a mi señor? Soy un poco sensible al respecto.
She said, "My..."
Ella dijo: "Mi..."
You're so pathetic.
Usted es tan patético.
I keep my word... Can't you just... [Give and Take]
Mantengo mi palabra... No puedes simplemente... [Dar y tomar]
If you're always like that for free, what am I supposed to do?
Si siempre es así gratis, ¿qué se supone que haga?
No, but what is it that you want?
No, pero ¿qué es lo que quieres?
Can you not imagine buying a house, with money, full of jewelry,
¿Puede no imaginar comprar una casa, con dinero, llena de joyas,
and putting in some love for me? [Can't you give me a house full of jewelry with love?]
y poner dentro un poco de amor por mí? [¿No puede darme una casa llena de joyas con amor?]
Just go.
Solo vete.
Don't eat mine, eat yours.
No te comas el mío, cómete el tuyo.
- I ate it all. - Don't keep on smiling while eating.
- Me lo comí  todo. - No sigas sonriendo mientras comes.
How can a person's heart change?
¿Cómo puede cambiar el corazón de una persona?
- If you still don't know that, what am I supposed to do? - Seriously...
- Si todavía no sabes eso, ¿qué se supone que haga? - Francamente...
[Very sulky Eun Tak]
[Una Eun Tak muy malhumorada]
I think you just did that deliberately...
Creo que acabas de hacer eso deliberadamente...
It wasn't, though.
Sin embargo, no fue así.
I'm all covered in water though, I'm sure you can see...
Sin embargo, estoy todo cubierto de agua, estoy seguro de que puedes verlo...
- If you're dissatisfied about something, tell me. - Ah, dissatisfied! You spoke well!
- Si no estás satisfecha con algo, dímelo. - ¡Ah, insatisfecha! ¡Habló bien!
I thought you said that all the time you spent with me was wonderful.
Pensé que dijo que todo el tiempo que pasó conmigo fue maravilloso.
Now as well.
Ahora también.
Incomparably wonderful.
Incomparablemente maravilloso.
January 1st New Year! I've just become an adult!
¡1 de enero, Año Nuevo! ¡Me he convertido en una adulta!
So I put on my clothes and came just like this, since earlier!
¡Así que, me puse mi ropa y vine así, desde antes!
You'll be okay, righ-?
Estarás bien, ¿verd...?
If there was just one more thing it would be perfect. [Just one thing missing]
Si hubiera solo una cosa más sería perfecto. [Solo falta una cosa]
First kiss. [A kiss]
El primer beso. [Un beso]
[Grim Reaper's love story, beginner in dating]
[Historia de amor del Ángel de la muerte, principiante en citas]
[After knowing nothing but his job for 300 years]
[Después de no conocer nada aparte que su trabajo durante 300 años]
Year Moo In, Month Eul Mo, Day Gi Myo.
Año Moo In, mes Eul Mo, día Gi Myo.
Deceased at 08:32. [A cold male Grim Reaper]
Fallecido a las 08:32 [Un Ángel de la muerte muy frío]
It's you, right?
Es usted, ¿verdad?
The face I've only seen in the painting comes to life and she's so beautiful that I'm out of my mind...
El rostro que solamente he visto en el retrato cobra vida y ella es tan hermosa que enloquezco...
There's no female ghost following him around obsessing over him, right?
No hay ninguna fantasma siguiéndolo obsesionada por él, ¿verdad?
That thought comes to mind first... [Robot smile]
Eso es en lo que primero pienso... [Sonrisa de robot]
But.. since earlier why do you keep on smiling?
Pero... desde antes ¿por qué sigue sonriendo?
Am I not... cute? [Is this not cute?]
¿No soy... lindo? [¿Esto no es lindo?]
How?
¿Cómo?
Am I really not cute?
¿De verdad no soy lindo?
Ah, I've got goosebumps!
¡Ah, tengo la piel de gallina!
Well.. even to that extent... [Sullen]
Bueno... incluso hasta ese punto... [Malhumorada]
[Haughty]
[Altiva]
Those footsteps!
¡Esos pasos!
[The Grim Reaper who knows it's her just by hearing her footsteps]
[El Ángel de la muerte que sabe que es ella solo al escuchar sus pasos]
Oh... where?
Oh... ¿dónde?
What the hell does he do?
¿Qué diablos hace?
I am a Grim Reaper.
Soy un Ángel de la Muerte.
Shall I really kill this bastard?
¿Debo realmente matar a este bastardo?
Seriously, just let me try and catch him.
En serio, solo déjame intentar y atraparlo.
[If he gets caught he'll die]
[Si lo atrapan, morirá]
[I will devote my body to protect my woman]
[Dedicaré mi cuerpo para proteger a mi mujer]
- I missed you. - This guy... I did as well.
- La extrañé. - Este tipo... Yo también lo extrañé.
- What does Woo Bin like? - Sunny.
- ¿Qué le gusta a Woo Bin? - Sunny.
- A hobby or that kind of thing...
- Un pasatiempos o ese tipo de cosas...
Like dramas, I'm recklessly attracted to you.
Como en los dramas, me siento alocadamente atraído hacia usted.
Crazy.
Loco.
What am I supposed to do if you suddenly come and find me like this?
¿Qué se supone que haga si repentinamente viene a verme así?
Since I've just come out of my home, I don't have any makeup on.
Ya que acabo de salir de mi casa, no estoy maquillada.
[A face without makeup??]
[¿Un rostro sin maquillaje?]
The Goblin who needs a human bride in order to end his everlasting life.
El Goblin que necesita una novia humana para acabar con su vida eterna.
And the Grim Reaper who strangely began to live together with him.
Y el Ángel de la muerte quién extrañamente comenzó a vivir junto a él.
In front of them...
En frente de ellos...
a girl who insists that she's the Goblin bride appears.
una chica que insiste en que es la novia del Goblin aparece.
Mysterious romance tale.
Misteriosa historia romántica.
This lonesome and brilliant fantasy...
Esta fantasía solitaria y brillante...
Like the life of this 10 won coin,
Al igual que la vida de esta moneda de 10 won,
she only wanted enough help worth 10 won.
ella solo quería suficiente ayuda por un valor de 10 won.
Because of a 19-year-old girl who is marked with an enormous amount of responsibility,
Debido a una chica de 19 años que está marcada con una enorme cantidad de responsabilidad,
it makes us laugh and cry even more.
nos hace reír y llorar aún más.
And the viewer rating heightens as her fate becomes even more brutal... [A confident girl who stands strong in the face of her fate that is undeniably disgraceful]
Y el indice de audiencia aumenta a medida que su destino se vuelve aún más brutal... [Una chica segura que se mantiene fuerte ante su destino que es innegablemente desafortunado]
It's quite ironic, isn't it?
Es bastante irónico, ¿no?
You understand what I'm saying, right?
Entienden lo que estoy diciendo, ¿verdad?
The Goblin's bride... [The Goblin's bride is born.]
La novia del Goblin... [La novia del Goblin ha nacido.]
Only the Goblin's bride
Solamente la novia del Goblin
will be able to pull out that sword.
podrá sacar esa espada.
[Eun Tak grows up to be a 19 year old girl]
[Eun Tak crece hasta ser una chica de 19 años]
Please eat your breakfast, one man and two women.
Por favor, desayunen, un hombre y dos mujeres.
All she's doing is putting a meal together. What's with the fuss...
Todo lo que hace es preparar una comida. ¿Qué pasa con el alboroto...?
Why seaweed soup again?
¿Por qué sopa de algas otra vez?
Wow, has Ji Eun Tak just cooked seaweed soup because it's her birthday?
Vaya, ¿Ji Eun Tak acaba de cocinar sopa de algas porque es su cumpleaños?
You're right!
¡Tienes razón!
Geez, it's a day she was born a killer of her own mother...
Cielos, es el día en que nació como asesina de su propia madre...
What's there to be so proud about that she's remembering the day?
¿Por qué se siente tan orgullosa recordando ese día?
Where are you escaping to now?
¿A dónde vas a escaparte ahora?
After school has finished bring your bankbook and come to the bank.
Después que la escuela haya terminado lleva tu libreta de ahorros y ve al banco.
You know what will happen if you come again today without it, right?
¿Sabes qué pasará si vuelves hoy sin ella, verdad?
I don't have a bankbook.
No tengo una libreta de ahorros.
How many times do I have to--
¿Cuántas veces tengo que de...?
Where is your mother's insurance?
¿Dónde está el seguro de tu madre?
You took everything, Aunt! You took everything including our house deposit!
¡Usted lo tomó todo, tía! ¡Usted tomó todo, incluyendo el depósito de nuestra casa!
Please let me find a part-time job and do something about my aunt and the family.
Por favor, déjeme encontrar un trabajo de medio tiempo y hacer algo sobre mi tía y la familia.
Please let me have a boyfriend, as well!
¡Por favor, permítame tener un novio, también!
Is it you?
¿Eres tú?
You surprised me.
Me sorprendió.
Me?
¿Yo?
I asked was it you who called me?
Pregunté si fuiste tú la que me llamó.
I didn't call you,
No lo llamé,
it's just that my eyes can see you.
es solo que mis ojos pueden verlo.
- What do you mean, you can see me? - Mister, you're a ghost, you know.
- ¿Qué quieres decir con que puedes verme? - Señor, usted es un fantasma, lo sabe.
I see ghosts.
Veo fantasmas.
What on earth are you?
¿Quién rayos eres?
What are you exactly that, when usually I should be able to, I can't see anything?
¿Quién eres exactamente que, cuando normalmente debería ser capaz, no puedo ver nada?
What should you see, though?
Sin embargo, ¿qué debería ver?
Your twenties, your thirties, your future.
Tus veintes, tus treintas, tu futuro.
I guess I haven't got one. A future.
Supongo que no tengo uno. Un futuro.
Mister, you aren't perhaps the Goblin?
Señor, ¿usted por casualidad no es el Goblin?
What are you? What on earth are you?
¿Quién eres? ¿Quién rayos eres?
It's a bit weird saying it with my own mouth but..
Es un poco raro decirlo con mi propia boca pero...
I'm the Goblin's bride.
Soy la novia del Goblin.
You can see it right?
Puede verlo, ¿verdad?
This? [A clear mark]
¿Esto? [Una marca clara]
- Student. - Why are you like this? No! Why are you like this?
- Estudiante. - ¿Por qué eres así? ¡No! ¿Por qué te comportas así?
Your Aunt is worrying a lot you know!
¡Tu tía se está preocupando mucho, lo sabes!
Where did you hide the bankbook?
¿Dónde escondiste la libreta de ahorros?
I really don't know.
De verdad no lo sé.
Why are you asking me for my aunt's debt?
¿Por qué me está preguntando por la deuda de mi tía?
You want to die?
¿Quieres morir?
Hey, you bastard, can't you drive properly?!
Oye, bastardo, ¡¿no puedes conducir adecuadamente?!
Quickly! Quickly!
¡Rápido! ¡Rápido!
[Goblin Kim Shin takes control of the kidnappers' car with his sword.]
[El Goblin Kim Shin toma el control del auto de los secuestradores con su espada.]
She'll stay here with us starting today.
Ella se quedará aquí con nosotros a partir de hoy.
[Eun Tak begins to live together with them at the Goblin's House]
[Eun Tak empieza a vivir junto a ellos en la casa del Goblin]
Thank you for the meal.
Gracias por la comida.
Announcement: Please call me if something urgent comes up.
Anuncio: Por favor llámenme si algo urgente surge.
Please don't appear in front of me all of a sudden.
Por favor no aparezcan delante de mí repentinamente.
Ji Eun Tak. 010-1234-1234.
Ji Eun Tak. 010-1234-1234.
For your information, not during my classes.
Para su información, ni durante mis clases.
I don't want calls while I'm working, either.
Tampoco quiero llamadas mientras estoy trabajando.
I turn it off in the library. That's all.
Lo apago en la biblioteca. Eso es todo.
Do you think she's telling us to call her?
¿Crees que ella nos está diciendo que la  llamemos?
She knows we don't have cell phones...
Sabe que no tenemos teléfonos celulares...
Do you think she's looking down on us?
¿Crees que ella nos menosprecia?
Really?
¿En serio?
Do you know whose fault it is that I have the mark and can see ghosts?
¿Sabe de quién es culpa que tenga la marca y pueda ver fantasmas?
What about the mark? It's pretty.
¿Qué hay de la marca? Es bonita.
I'm telling you for your sake. For your sake!
Te lo estoy diciendo por tu bien. ¡Por tu bien!
If you're thinking of me, give me a boyfriend!
¡Si está pensando en mí, deme un novio!
Part-time job, my aunt's family, a boyfriend. I didn't get my wish about a boyfriend!
Trabajo a tiempo parcial. la familia de mi tía, un novio. ¡No he recibido mi deseo de un novio!
Here's your boyfriend!
¡Aquí está tu novio!
Here? Where? Here? Where?
¿Aquí? ¿Dónde? ¿Aquí? ¿Dónde?
Right here, in front of you. Me!
Justo aquí, delante de ti. ¡Yo!
It would be natural to tap you on your shoulders, huh?
¿Sería natural darte palmada en los hombre, eh?
I will look at your watch and be natural.
Miraré su reloj y será natural.
Did time stop?
¿El tiempo se detuvo?
No.
No.
No, no, what to do! I'm ruined!
¡No, no, qué hago! ¡Estoy arruinada!
I lost 30 minutes! [She's late to her college entrance exam]
¡Perdí 30 minutos! [Se le hizo tarde para su examen de ingreso en la universidad]
Don't worry. Did you forget your boyfriend is a goblin?
No te preocupes. ¿Has olvidado que tu novio es un goblin?
♬ You're so beautiful, You're beautiful. I said you're beautiful  ♬
♬ Eres tan hermosa, hermosa. Dije que eres hermosa  ♬
♬  Why don't you believe my words? Why? ♬
♬  Por qué no crees lo que te digo? ¿Por qué? ♬
♬ No matter how much I tell you and tell you again  ♬
♬  Sin importar cuántas veces te lo diga una y otra vez  ♬
♬ You seem angry  ♬
♬  Pareces estar enojada  ♬
[2017 College Entrance Exam]
[Examen de Ingreso a la Universidad 2017]
You did good...
Lo hiciste bien...
[The day she misses her mom]
[El día que extraña a su mamá]
I'm back.
Estoy de vuelta.
I'm so tired today for using my brain so much.
Estoy muy cansada hoy por usar tanto mi cerebro.
Did you do well on your exam?
¿Lo hiciste bien en tu examen?
It was my idea and he paid for it. Deok Hwa bought it. [Goblin prepared a cake for Eun Tak]
Fue mi idea y él pagó por ello. Deok Hwa lo compró. [Goblin preparó un pastel para Eun Tak]
It's a cake.
Es un pastel.
Why are you crying? Did you ruin the exam?
¿Por qué lloras? ¿Arruinaste el examen?
It's not that... [Eun Tak finds happiness little by little after meeting the Goblin]
No es eso... [Eun Tak encuentra felicidad poco a poco después de conocer al Goblin]
I'm just happy.
Estoy muy feliz.
[The Goblin and Eun Tak enjoy a nice walk]
[El Goblin y Eun Tak disfrutan de una agradable paseo]
Does it hurt?
¿Duele?
I can hold the sword.
Puedo sostener la espada.
[The sword starts to loosen up from the Goblin's body]
[La espada empieza a salir del cuerpo del Goblin]
It's coming loose.
Está saliendo.
If I remove that sword...
Si retiro esa espada...
Mister will disappear?
¿el señor desaparecerá?
The tool of extinction to end the Goblin's immortality,
La herramienta de extinción para terminar la inmortalidad del Goblin,
that's the fate of the Goblin's Bride.
ese es el destino de la novia del Goblin.
[The treacherous servant comes looking for Eun Tak]
[El sirviente traidor viene a buscar a Eun Tak]
What's wrong?
¿Qué sucede?
Don't come close.
No se acerque.
Boss, give me a lighter from my coat. Hurry.
Jefa, deme un encendedor de mi abrigo. Rápido.
You bitch!
¡Bruja!
♬  The only one under this sky  ♬
♬  La única bajo este cielo  ♬
The mark on your neck...
La marca en tu cuello...
What?
¿Qué?
It's almost gone.
Casi desaparece.
Really?
¿En serio?
Does it mean he's after me in the end?
¿Eso significa que me perseguirá al final?
Jin Eun Tak!
¡Jin Eun Tak!
Kill me, hurry.
Máteme, rápido.
It's over if he takes over me.
Se acaba si él se apodera de mí.
[Finally, the Goblin takes the sword out of his chest]
[Finalmente, el Goblin saca la espada de su pecho]
[He kills treacherous Park Joong Hun at once with the sword]
[Mata al traidor Park Joong Hun de una vez con la espada ]
[Goblin Kim Shin becomes nonexistent in the end]
[Al final el Goblin Kim Shin se vuelve inexistente ]
I know. I've never traveled overseas before. [10 years later]
Lo sé. Nunca he viajado al extranjero antes. [10 años después]
That's what I mean. What do you mean going overseas at 9 o'clock?
Eso es lo que digo. ¿Qué quieres decir con ir al extranjero a las 9 en punto?
When I was 29 years old, I didn't even go out to the market in front of the house.
Cuando tenía 29 años, ni siquiera salí  al mercado frente a la casa.
Really?
¿En serio?
Yeah, because I didn't have any plans.
Sí, porque no tenía ningún plan.
CEO, over here.
CEO, por aquí.
[Will Eun Tak's search for happiness continue?]
[¿Continuará la búsqueda de la felicidad de Eun Tak?]
There are some curious factors that come up while watching the Goblin.
Hay algunos factores curiosos que surgen mientras vemos el Goblin.
This is a love story and a melodrama.
Esta es una historia de amor y un melodrama.
Why do we look back to our lives while watching the drama...
¿Por qué rememoramos nuestras vidas mientras vemos el drama...
and contemplate our lives for the future? [The drama, Goblin, makes us look back at our lives]
y contemplamos nuestras vidas para el futuro? [El drama, Goblin, nos hace recordarr nuestras vidas]
That's probably because the lines make us question continuously about life and death.
Eso es probablemente porque las líneas nos hace una continua pregunta sobre la vida y la muerte.
Beautiful and memorable lines. [Memorable lines that are only found in Goblin]
Hermosas y memorables líneas. [Líneas memorables que sólo se encuentran en Goblin]
Among the many...
Entre las muchas...
I think it's what Deok Hwa, whom I look after, has said that's beautiful.
Creo que es la que Deok Hwa,  quién cuido, ha dicho es hermosa.
"Fate is the question I threw out there. You find your answers."
"El destino es la pregunta que lancé allí. Encuentren su respuestas."
What are your thoughts right now?
¿Cuáles son sus pensamientos en este momento?
Whoever's life it may be, there is a moment God dwells in it.
De quien sea la vida tal vez, hay un momento en que Dios la habita.
[Shin] (Means god or deity in Korean)
[Shin] (Significa dios o deidad en coreano)
Grandma, you don't age at all.
Abuela, no envejece en absoluto.
Could you look after my Eun Tak here and there?
¿Podría cuidar de mi Eun Tak aquí y allá?
Why would I look after your daughter?
¿Por qué cuidaría a tu hija?
Give her some leftover cabbage and spinach.
Dele algunos restos de col y espinacas.
You should've died together then. Why is she living longer?
Entonces, debieron morir juntas. ¿Por qué ella vive más tiempo?
You told me to pray earnestly.
Me pidió orar fervientemente.
[Eun Tak is left alone after her mom died]
[Eun Tak se queda sola cuando su mamá murió]
Mister, who are you?
Señor, ¿quién es usted?
But... you shouldn't have been born...
Pero... tú no debiste haber nacido...
- Go. Leave this child alone. - Grandma!
- Vete. Deja esta niña en paz. - ¡Abuela!
Is this child in your book?
¿Esta niña está en tu ficha?
If you have a book with her name in it, bring it to me.
Si tienes una ficha con su nombre, tráemela.
See you again, kiddo.
Te veré de nuevo, niña.
You have to hurry and move in three days. He won't find you then.
Tienes que darte prisa y mudarte en tres días. Él no será capaz de encontrarte entonces.
But why are you telling me these things?
Pero ¿por qué me dice esas cosas?
Because you're pretty.
Porque eres bonita.
When I created you...
Cuando te creé...
I was happy.
Estaba feliz.
Here. Your birthday gift.
Toma. Tu regalo de cumpleaños.
[Sam Shin Grandma protects young Eun Tak]
[La Abuela Sam Shin protege a la joven Eun Tak]
You shouldn't be sick anymore. [Sam Shin takes care of all the children of the world]
Ya no deberías estar enfermo. [Sam Shin cuida de todos los niños en el mundo]
Your mom is worried.
Tu mamá está preocupada.
I'm going here.
Voy aquí.
I know where it is. Put your seatbelt on.
Sé dónde es. Ponte el cinturón de seguridad.
Hello.
Hola.
- Hi. - Mom...
- Hola. - Mamá...
Welcome.
Bienvenida.
Timing and Subtitles by The Immortal Team @viki.com
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
You worked hard. Your mom will be so proud.
Has trabajado duro. Tu mamá estará muy orgullosa.
Why did you hug me?
¿Por qué me abrazó?
Because you're pretty.
Porque eres bonita.
When I created you... I was happy.
Cuando te creé... estaba feliz.
I was happy.
Estaba feliz.
Congratulations on your graduation.
Felicidades por tu graduación.
[Another god who is gazing at Eun Tak, the Goblin.]
[Otro dios observa a Eun Tak, el Goblin]
Take out that sword quickly.
Saca esa espada rápido.
Take out the sword and return to naught.
Saca la espada y vuelve a la nada.
Isn't it ironic.
No es irónico.
Aren't I your child?
¿No soy su hijo?
That's why I'm telling you now,
Es por eso que ahora te lo digo,
if you don't go back to nothing, Eun Tak will die.
si no vuelves a la nada, Eun Tak morirá.
You there. It's been a while, would you like to have a drink?
Tú el de ahí. Ha pasado el tiempo, ¿te gustaría tomar un trago?
Since I'm very angry right now..
Puesto que estoy muy enojada en este momento.
Finally the Goblin and the Goblin's bride have met.
Finalmente el Goblin y la novia del Goblin se han reunido.
It's fate.
Es el destino.
But why Wang Yeo as well?
¿Pero por qué Wang Yeo también?
Because that is also fate. [What is the identity of this man who's face-to-face with the Sam Shin Grandma?]
Porque eso también es destino. [¿Cuál es la identidad de este hombre que encara a la Abuela Sam Shin?]
Enough playing around.
Deja de jugar alrededor.
Because I especially love...
Porque amo especialmente...
[Yoo Shin Woo]
[Yoo Shin Woo]
You are the Chairman?
¿Usted es el Presidente?
Chairman... Real grandson... Chaebol third generation...
Presidente... Nieto verdadero... Chaebol tercera generación...
Sorry to the friend you've brought along, but what is your job?
Perdón al amigo que ha traído, pero ¿cuál es su trabajo?
My job is a third generation Chaebol.
Mi trabajo es el de un Chaebol de tercera generación.
I am Yoo Deok Hwa.
Soy Yoo Deok Hwa.
Here... to me... there, please!
Aquí... a mí... ahí, ¡por favor!
Absolutely never.
Absolutamente nunca.
If you're a chaebol, of course I must drive you to the entrance of the school in a sedan and grab everyone's attention.
Si eres una chaebol, por supuesto que debo llevarla a la estrada de la escuela en un sedán y llamar la atención de todos.
Can you really translate that?
¿Realmente puede traducir esto?
As a third generation chaebol, you should master one thousand Chinese characters for three generations... but what's this?
Como chaebol de tercera generación, debe dominar dominar mil caracteres chinos durante tres generaciones... pero ¿qué es esto?
Your uncle's background investigation.
Antecedentes de su tío.
Let's see.
Veamos.
It's a love letter.
Es una carta de amor.
A love letter?
¿Una carta de amor?
Living a hundred years like that, one day... one perfect day...
Viviendo cien años así, un día... un día perfecto...
I thought maybe, and it's as expected.
Pensé que quizás, y es como esperaba.
Forget it.
Olvídelo.
I'm here. What?
Estoy aquí. ¿Qué?
Never mind. Next time.
No importa. La próxima vez.
Give it to me! Why are you looking at my notebook?
¡Démelo! ¿Por qué está mirando mi cuaderno?
What's this?
¿Qué es esto?
- It's a love letter. A love letter. - This isn't a love letter.
- Es una carta de amor. Una carta de amor. - Esto no es una carta de amor.
Living a hundred years like that, one day... one perfect day...
Viviendo cien años así, un día... un día perfecto...
Like that, huh?
Así, ¿eh?
- That's not what it says. - Deok Hwa oppa read me everything.
- Eso no es lo que dice. - Deok Hwa oppa me leyó todo.
There's no way.
De ninguna manera
That's right. That's not what it says.
Es verdad. Eso no es lo que dice.
It can't be. Now that I think about it...
No puede ser. Ahora que pienso en ello...
Deok Hwa found me my maple leaf.
Deok Hwa encontró mi hoja de arce.
The one I completely lost.
La que perdí por completo.
This maple leaf... guess where it's from.
Esta hoja de arce... adiviné de dónde es.
What's this...
Qué es esto...
[Yoo Deok Hwa's true identity is revealed gradually]
[La verdadera identidad de Yoo Deok Hwa se revela gradualmente]
Deok Hwa, you...
Deok Hwa, tú...
I was always listening. I even gave you a chance to ask for your death.
Siempre escuchaba. Incluso te dí una oportunidad de pedir tu muerte.
But why are you still alive?
¿Pero por qué sigues vivo?
I never erased their memory. They only chose to erase their memory.
Yo nunca borré tus recuerdos. Simplemente eligen borrar sus recuerdos.
Even so, does it seem like God's plan or a mistake?
Aún así, ¿parece ser un plan o un error de Dios?
God only asks questions.
Dios solo hace preguntas.
Fate is the question I throw out there.
El destino es la pregunta que hago ahí.
As for the answer... you find it.
En cuanto a la respuesta... ustedes encuéntrenla.
[Just like that, God dwelled among them just for a moment through Deok Hwa's body and disappeared]
[Justo así, Dios hábito entre nosotros por un momento a través del cuerpo de Deok Hea y desapareció ]
[Goblin, the best one minute]
[Goblin, el mejor minuto]
There's something I didn't tell you. [Best one minute, episode 10]
Hay alto que no te conté. [El mejor minuto, episodio 10]
Sunny's face from her past life is the face of the woman in that scroll you have...
La cara de Sunny de su vida pasada es la cara de la mujer en ese pergamino que tienes...
It's the same face.
Es la misma cara.
Are you sure?
¿Estás seguro?
She's riding in the palanquin and asks with a smile,
Ella está en el palanquín y pregunta con una sonrisa,
"Do I look pretty today?"
"¿Me veo bonita hoy?"
There's a voice that answers her question.
Hay una voz que responde su pregunta.
"You look ugly."
"Te ves fea."
[Goblin finds out that Sunny is his younger sister's reincarnation, 15%]
[El Goblin descubre que Sunny es la reencarnación de su hermana menor, un 15%]
[Best one minute, episode 12]
[El mejor minuto, episodio 12]
In your past life, did you see the Grim Reaper?
En tu vida pasada, ¿no viste al Ángel de la Muerte?
Look, Orebeoni. Why are you harassing me at my workplace?
Mire,  orabeoni. ¿Por qué me acosa en mi lugar de trabajo?
I have to go home...
Tengo que ir a casa...
I asked you if he's Wang Yeo.
Te pregunté si él es Wang Yeo.
You...
Tú...
Even in this life...
Incluso en esta vida...
You're protecting that idiot.
estás protegiendo a esa idiota.
[The scene where he asks Sunny if the Grim Reaper is Wang Yeo, 16.4%]
[La escena dónde le pregunta a Sunny si el Ángel de la Muerte es Wang Yeo, un 16.4%]
[Best one minute, episode 11]
[El mejor minuto, episodio 11]
- Have you been well?
- ¿Has estado bien?
You look good with Hee Jin.
Te ves bien con Hee Jin.
That's why that day, from the rooftop...
Es por eso que ese día, de la azotea...
- Is that why you pushed me off? - You pushed...
- ¿Es por eso que me empujaste? - Me empujaste...
You must want to die, also.
También debes querer morir.
Timing and Subtitles by The Immortal Team @viki.com
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
Are you still angry?
¿Todavía está enojado?
You must be. You must be angry.
Debe estarlo. Debe estar enojado.
I'm not angry. I was just worried.
No estoy enojado. Solo estaba preocupado.
But why does my heart feel all prickly?
Pero ¿por qué mi corazón se siente espinoso?
Not as much as me.
No tanto como el mío.
[The scene where Goblin, who rescued Eun Tak, hugs her, 17.2%]
[La escena donde el Goblin, que rescató a Eun Tak, la abraza, un 17.2%]
The scenes that scored the highest rating, through the viewers replies...
Las escenas que registraron las más altas audiencias, a través de la respuesta de los espectadores...
we've looked at them. [Memorable scenes from Goblin through the replies from the viewers]
Las hemos visto. [Escenas memorables de Goblin a través de las respuestas de los espectadores]
Now, there are a few replies that hit home for me.
Ahora, hay algunas respuestas que acertaron para mí.
I'll introduce them to you.
Se las presentaré.
When Gong Yoo said, "You look ugly," my heart almost stopped for real.
Cuando Gong Yoo dijo, "Te ves fea," mi corazón casi se detuvo de verdad.
Sun Min, I can say the same thing. If you want your heart to stop, please say so.
Sun Min, puedo decir lo mismo. Si quieres que su corazón se detenga, por favor diga eso.
Alright...
De acuerdo...
What should I do... my heart keeps beating too hard.
Qué debo hacer... mi corazón sigue palpitando muy rápido.
It says her heart keeps beating too hard. What do we do...
Dice que su corazón sigue palpitando muy rápido. Qué hacemos...
And... experiencing Goblin, I'm perceiving above 200%.
Y... experimentar Goblin, lo estoy percibiendo por encima del 200%.
Thank you, 200%.
Gracias, 200%.
Everyone, I'll go to Quebec and eat beef also.
A todos, iré a Quebec y también comeré carne.
It doesn't work for me.
No funciona conmigo.
Ah, then I'll go get Deok Hwa.
Ah, entonces iré por Deok Hwa.
He's at a nightclub.
Él está en un club nocturno.
Then, I'll just go eat beef broth soup.
Entonces, simplemente iré a comer sopa de caldo de res.
It's closed.
Está cerrado.
Goblin Special, I loved every day. We're almost at the end of the program.
El especial de Goblin, me encantó cada día. Casi llegamos al final del programa.
Did you enjoy the scenes we prepared for you?
¿Disfrutaron las escenas que preparamos para ustedes?
In our lives, there are moments God dwells with us.
En nuestras vidas, hay momento en que Dios habita con nosotros.
Our Goblin also would like to dwell in your life.
Nuestro Goblin también le gustaría habitar en su vida.
The remaining three episodes, please watch to the end and cheer us on, everyone.
Restan tres episodios, por favor vean el final y dennos ánimos, a todos.
Please do a cheer asking the viewer to watch Goblin.
Por favor anime a los espectadores a ver Goblin.
- A cheer? - I heard you're a good dancer.
- ¿Animar? -  -Escuché que es un bien bailarín.
If we score highest in the history of tvN, I'll do the TT dance by TWICE.
Si registramos los más altos en la historia de la tnN, haré el TT baile por TWICE.
[Trying to drive up viewers rating, TWICE's TT Dance]
[Intentando aumentar la audiencia, baile TT de TWICE]
♬  You don't know how I feel, you're too much, too much   ♬
♬  No sabes lo qué siento, exageras, exageras  ♬
It was a teaser. Please watch us to the very end.
Fue un avance. Por favor véannos hasta el final.
I'm Secretary Kim. Thank you.
Soy el Secretario Kim. Gracias.
Thank you.
Gracias.
[Goblin Bloopers]
[Errores cómicos de Goblin]
♬  It just keeps looking like a coincidence  ♬
♬ Sigue viéndose como una coincidencia  ♬
He's better.
Es el mejor.
Cut it.
Corte.
Does he come out quietly?
¿Sale en silencio?
Hey, really...
Oye, en serio...
You said you heard me.
Dijiste que me escuchaste.
- I can't tell if you do that. - You're a goblin. You should know everything.
- No puedo decir si haces eso. - Eres un goblin. Deberías saber todo.
♬  You, who I liked so much  ♬
♬  Tú, a quien amé tanto  ♬
Cut. Please pull over to the right.
Corte. Por favor gire a la derecha.
♬  Love is so strange these days  ♬
♬  En estos días el amor es tan extraño  ♬
♬  Love is complicated by the moonlit night  ♬
♬  El amor parece complicado bajo la noche iluminada con la luz de la luna  ♬
Did you do this on purpose?
¿Lo hiciste a propósito?
I thought you'd leave me at the buckwheat field, but you brought...
Pensé que me dejaría en el campo de trigo, pero me trajo...
♬  You You You. If you feel alone  ♬
♬  Tú, tú, tú. Si te sientes solo  ♬
♬  I feel the same as you  ♬
♬  Siento lo mismo que tú   ♬
♬  Sometimes I get awkward for no reason  ♬
♬  Algunas veces me siento incómoda sin ningún motivo   ♬
I'm sorry.
Lo siento.
Could the Uncle down the hall be the reincarnation of your sister, Uncle?
¿Podría el tío del pasillo ser la reencarnación de su hermana, tío?
Say, "Orebeoni," Uncle down the hall.
Diga, "orabeoni," Tío deI pasillo.
You wanna die?
¿Quieres morir?
♬ Countless stars look beautiful  ♬
♬ Las estrellas incontables se ven hermosas   ♬
You think I'm happy?
¿Crees que estoy feliz?
Jinx.
Maleficio.
♬  It feels like you’re shaking  ♬
♬  Siento que estás temblando  ♬